Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Para Takumi,
Eu fiz uma aposta.
Nozaki.
Ainda não desistiu dele?
Este gajo é bem tenso, sabias?
Não será um problema.
Só preciso que ele
saia comigo uma vez.
Conquistá-lo será canja.
Vou levar o Hayama, mesmo
que tenha de jogar duro.
Ui, você é muito confiante.
Uma vez que o tenha,
nunca irá embora.
Nozaki-san.
Nozaki, estamos a sair.
Que tipo de disparates
está a dizer?
Se ousar colocar a mão em Hayama,
Eu vou fazer-te arrepender.
Dizes isso como se fosses dono de Hayama.
Ele não pertence a ninguém.
Com quem Hayama sai é
uma escolha dele, não é?
Nesse caso,
vamos resolver isso.
Faça uma aposta comigo.
Vamos apostar em quem consegue
vencer Hayama Takumi.
Não vou fazer esse tipo de apostas.
Nesse caso,
De agora em diante farei o que me apetecer.
Está bem com isso, certo?
Então...
A Gii fez isso para me proteger?
Isso mesmo.
Ambos são muito confiantes
nas suas capacidades físicas.
Assim, estão a usar a corrida de longa distância
no teste de condicionamento físico para acertar na aposta.
Uma aposta em Hayama.
Então se Gii ganhar, o que acontece a Nozaki-san?
Tem de levar um soco do Gii.
E prometa deixar Hayama Takumi em paz.
E se Gii perder?
Então Gii tem de levar um soco.
E Nozaki vai atrás de Hayama.
Algo assim...
Não é grande coisa.
Para Gii,
não é algo que se possa simplesmente ignorar
como "nada de mais".
Nozaki é o capitão
da equipa de basquetebol.
É o melhor atleta de toda a escola.
Talvez nem Gii seja páreo para ele.
Mas Gii ainda aceitou a aposta.
Gii não é o tipo de rapaz que faria uma aposta
destas só porque é seu colega de quarto.
O que isto significa é que,
percebeu, não é?
Hã?
De qualquer forma,
não digas ao Gii que fui eu
que contei tudo.
Não quero acabar no
hospital antes dos exames de meio de semestre.
Gii.
"Série Takumi-kun -Drama-"
(Episódio 3)
Ouvi dizer que é melhor aprender
inglês começando pela etimologia.
Por exemplo...
Não se incomode.
Hã?
Quem se preocupa com o inglês? Não importa.
E se tirar uma nota baixa?
Isso até pode ser melhor.
Aquele idiota.
Cara?
Olá Shozo.
O que raio fez?
As minhas mãos estavam atadas.
Perdoe-me.
Tem muita coragem.
Gii! Pare!
Eu odeio apostas.
Não quero que faças
uma aposta destas, Gii.
Por favor,
deixe-o ir.
Ena, seu bruto.
Basta dar o seu melhor na corrida de longa distância.
Sim.
Algo que eu queira?
Algo que eu quero, hein...
Ah, está tudo bem.
Mesmo que pedisse à minha mãe,
não conseguiria de qualquer maneira.
Um telemóvel?
Não, está tudo bem.
De qualquer forma, a recepção aqui é fraca.
Sim.
Bem, provavelmente deveria ir.
Ok.
Boa noite.
Eu escolhi inscrever-me para Shido Gakuin
por causa do divórcio dos meus pais.
Pensei que se fosse para um colégio interno
como o Shido Gakuin,
não importaria tanto
com quem acabasse por viver.
A coisa que eu quero...
Os meus pais, como estão
agora, não me podem dar isso.
Porque a coisa que eu mais quero é...
Olá.
Cara?
Sobre a última reunião da comissão...
O que achou?
O primeiro foi
basicamente um meet-and-greet.
Portanto, era mais ou menos isso que eu esperava.
Fez um ótimo trabalho
liderando como presidente.
Tudo isto graças a ti, Akaike-kun.
Estou honrado que o diga.
Pois bem, senpai.
Vemo-nos na próxima reunião.
Oh sim.
Nossa.
Ontem foi um completo desastre.
Tudo porque alguém o deixou escapar.
Ah, Akaike-kun.
Desculpe, não lhe queria contar...
Então,
tiveram os dois uma conversa séria depois disso?
Eu vejo.
Sabes, Gii, apesar da aparência, ele
na verdade carrega muita coisa às costas.
Fardos que nem conseguimos imaginar.
Tente ser mais compreensivo com ele.
Hã? O que quer dizer?
Não sabe de nada, pois não, Hayama?
Sobre o que é que tu e a Gii
conversam quando estão juntos?
Bem...
Durante a Semana Dourada,
sabia que a Gii estava em Nova Iorque, certo?
Sim.
Ele disse algo sobre um assunto de família.
Os pais dele ainda estão nos Estados Unidos.
A razão pela qual esteve nos EUA até aos 15 anos
foi por causa do trabalho do seu pai.
Afinal,
o seu pai é o CEO de uma
grande corporação global.
O quê...?!
Gii é o único filho daquele CEO.
Está destinado a assumir
os negócios da família algum dia.
A sua recente viagem a Nova Iorque
foi também a negócios relacionados com a empresa.
Então foi isso.
Hayama.
Tu...
Como vê realmente Gii?
Hã?
Devia tentar conhecê-lo melhor.
Saiba mais sobre quem é.
O fenómeno El Niño...
é causada por determinados fatores
que levam ao enfraquecimento
dos ventos alísios...
Gii...
Não sei de nada.
Ele está a carregar tanta coisa nos ombros.
E, no entanto, eu...
Preciso mesmo...
tenha uma conversa adequada com ele.
Agora, para explicar com mais detalhe...
Muito bem, vamos rever os detalhes
na próxima vez. É só por hoje.
Olá, Gii...
Gii, espere.
Gii.
Olá.
Preciso de falar contigo.
Quer juntar-se a mim?
Hã?
Para a prática de corrida de longa distância.
Não me interessa o que Nozaki-san diz sobre mim.
Mas eu sim.
Está tudo bem. Eu consigo lidar com ele.
Não é assim tão simples.
Ele parece só falar.
Depende de quem ele vai defrontar.
Takumi.
Está preocupado comigo?
Claro que não.
Não estou minimamente preocupado.
Mesmo que leve um soco, Gii,
EU...
Takumi.
Por favor, não
tornar mais difícil para mim.
Takumi?
Não precisa
estimam-me muito.
Takumi.
E quanto à sua aversão a ser tocado?
Está tudo bem estares tão perto?
Esqueci-me por momentos...
Mas
logicamente, ainda estou...
Ah, se pudesse,
gostava que se afastasse.
Takumi-kun.
Se não se importa, em vez de por trás,
poderia ir para a frente?
A frente?
Aqui.
Estás a segurar-te com tanta força, Takumi.
Está a fazer-me perder o autocontrole.
Vamos deixar isso para mais tarde.
O resto.
Fale comigo depois de eu ganhar.
Gii.
E assim,
começou.
Treino de corrida de longa distância de Gii
iniciaram-se ao mesmo tempo que as provas intercalares.
A minha pontuação em inglês
era 63.
Mal consegui
evitar uma prova de recuperação.
Depois,
chegou o dia do
teste de aptidão física.
A corrida de fundo dos alunos do terceiro ano
parecia ter acabado.
Então? Qual era o tempo de Nozaki?
4 minutos e 45 segundos.
Comparativamente aos tempos de treino do Gii até agora...
Hmm... Vai ser difícil decidir.
É assim mesmo?
Um, Gii.
Há algo que possa fazer para ajudar?
Vai torcer por mim, não é?
Claro.
É tudo o que preciso.
Gii.
Não achei que me importasse
com esta aposta,
mas não
quero ver-te perder de jeito nenhum.
Isto não é uma aposta.
É um confronto.
Gii.
Por favor.
Tem que vencer.
Nunca tinha visto o Gii importar-se tanto
com alguém antes.
EU...
Eu adoro Gii.
Então,
Quero que ele ganhe, aconteça o que acontecer.
Então, finalmente admite.
Ele seria
fiquei tão feliz por te ouvir dizer isso.
Mesmo que algo
acontecesse a Nozaki,
Não me interessa o que ele me faça.
Não importa minimamente.
Hayama, está a falar a sério?
Mas...
se isso acontecesse,
e isso deixaria Gii triste,
então não quero isso.
Não quero magoar o Gii.
É por isso,
não importa o quê,
Quero que o Gii vença este confronto.
Nesse caso,
para a volta final,
deve correr à frente
dele e marcar o ritmo.
Ele desaparece sempre
no sprint final.
Com você à frente,
Gii conseguirá certamente
chegar até ao final.
Entendi.
Para Gii, és um tesouro.
Ele ama-te muito, Hayama.
Então,
nunca mais diga que
não se importa com o que lhe acontece.
Eu sei.
Às suas marcas...
Ir!
Gii!
Força, Gii!
Muito bem, última volta!
Gii.
Ah.
4 minutos e 39 segundos.
Esse é um novo recorde do Shido.
Sim!
Isso é incrível, Gii.
Obrigado.
Hã?
Obrigado por vencer.
Houve alguma dúvida?
Para a pessoa que amo,
Eu posso fazer qualquer coisa.
Gii.
Para mim, Gii
deu tudo o que tinha.
Acho que já não era sem tempo...
que tomei uma decisão.
Estou em casa.
Hã? Não está aqui ninguém?
Mitologia grega.
Ártemis.
A deusa da lua.
Parece que...
ÁRTEMIS.
ARATAMISU (Arata Misu).
Estou em casa.
O treino do clube já terminou?
Está a chover lá fora.
O treinador apenas nos disse para treinarmos sozinhos.
Oh.
Hum, Takabayashi-kun.
Não está...
Ainda a fazer beicinho, não é?
Quem pode dizer?
Eu...
fazer algo para te chatear?
E se o fizesse?
Se eu fizesse,
por isso quero me desculpar.
- Desculpe.
- O que é que isso quer dizer?!
Não peça desculpa se nem sabe porquê!
Mas...
se eu fiz algo para te magoar,
por isso tenho que me desculpar.
É exatamente por isso que
as pessoas passam por cima de si.
Idiota.
Ele não percebe nada.
Quanto eu...
Oh...
Atriz.
Gii.
É porque te amo
que há algumas
coisas que não lhe posso contar.
Algumas coisas nunca quero que
tu, de todas as pessoas, saibas.
Aquele dia fatídico...
15 de junho.
Deus,
por favor dêem-me coragem
para contar tudo a Gii.
Por favor, dê-me
coragem para ser aberta com ele.